CP, hier ist Alpha 2.
Keinerlei Vorkommnisse an Point 1.
Alpha 2, hier ist CP.
Fortfahren mit Beobachtermission.
Notfall-Kaijū-Alarm!
Notfall-Kaijū-Alarm! Ich wiederhole!
Katastrophenmeldung
Evakuierungsbefehl
Der Alarm gilt für die Bezirke Süd, Mitte und
Isogo der Stadt Yokohama, Präfektur Kanagawa.
Yokohama-Gate
Unterirdischer Evakuierungsort\h\h\h\h
Der Notfall-Kaijū-Alarm wurde ausgerufen.
Alle Personen innerhalb der genannten Bezirke
begeben sich bitte unverzüglich in die Bunker.
Es wird vermutet, dass das Epizentrum …
Ziel bewegt sich von der Yato-Brücke
in Richtung Yamashita.
Kaijū-Gasse
Geschätzte Länge 60 Meter,
mit einer Stärke von ungefähr 3,5.
Keine Wärmesignale
innerhalb von drei Kilometern.
Roger.
Feuerfreigabe für alle erteilt.
Ich wiederhole: Feuerfreigabe erteilt.
Roger.
Lenken das Ziel in Richtung TO.
Feuer!
Hoffentlich gelingt die Einschüchterung.
Kaijū-Sonderalarm
Evakuierung in Yokohama
Welche Einheit schicken sie wohl hin?
Für Yokohama ist die 3. Einheit zuständig.
Oje, das Vieh wurde im
großen Stil abgeschlachtet.
Da müssen wir wohl für ’ne Weile
Überstunden schieben.
Okay, die Arbeit ruft!
Jawohl!
Die Mitglieder der 3. Einheit,
die erfolgreich das Kaijū eliminiert haben,
Danke, Verteidigungskorps
Reife Leistung
werden von den Bürgern
mit Applaus empfangen!
Die 3. Einheit hat es wieder geschafft,
ohne Verletzte zu beklagen!
Dank ihnen wurde unsere
friedliche Zukunft bewahrt!
Kommandantin Ashiro soll da sein!
Oh, wie toll!
Durch diesen Jubel wollen
die Leute ihren Dank ausdrücken.
Los, mach noch ein paar
Aufnahmen von den Opfern!
Alle im Katastrophengebiet von Yokohama
sollen sich vor Begleit-Kaijūs hüten!
Entschuldigung.
Kein Ding.
Gib mir dann später Bescheid!
Geht klar!
Unser Kampf beginnt,
sobald alles beendet ist.
Wir erregen keine Aufmerksamkeit …
und niemand bedankt sich
besonders bei uns.
Jedoch ist dies unser …
ruhmloser Kampf gegen die Kaijūs.
Hibino Kafka
Izumo Tec will eine Probe
von dem Ungetüm, Kafka.
Danke dir.
Keine Chance! Hier ist zu viel Fett dran!
Ich brauche ’ne Thermokettensäge!
Alles klar!
Vorsicht!
Den Klumpen dürft ihr noch nicht anheben!
Tut das weh!
Bringt schnell ’ne Trage her!
Keine Sorge, das ist nur oberflächlich.
Mich hat’s auch schon oft erwischt.
Gib das als Arbeitsunfall an.
Geht klar.
Die 3. Einheit hinterlässt
immer wieder so ein Chaos.
Man erkennt kaum noch die Organe.
Allerdings bezweifle ich,
dass wir diese Woche damit fertig werden.
Kafka, du wirst woanders gebraucht.
Wir sind unterbesetzt.
Wo soll ich hin?
Zum Darm.
Wir haben schon den Befehl! Abmarsch!
Da will ich nicht hin!
Mein Beileid!
Ich hab die Gerüchte gehört,
aber sind die Arbeiten am Darm wirklich so übel?
Grr~
Funktion
des Körpers
Liegt doch auf der Hand,
wenn man bedenkt, was sich im Magen befindet.
Nach ’nem Arbeitstag dort …
vergeht einem für ’ne Weile der Appetit.
Bin ich fertig!
Das Pandababy ist wirklich putzig.
Ich bin gespannt, wie es aufwachsen wird.
Ich hab diesen Gestank
noch immer in der Nase.
Hier kommt nur die
nächste Sonderausgabe.
Die 3. Einheit des Verteidigungskorps
hat das Kaijū,
das heute plötzlich in Yokohama
erschien, bravourös eliminiert.
3. Einheit wird bei Rückkehr mit Dank der Bürger überschüttet
Sonderausgabe: Auf den Spuren der 3. Einheit!
Umfassender Bericht über das japanische Verteidigungskorps
Die Frau, die die Mitglieder der Einheit
anführt, ist Kommandantin Ashiro Mina.
Sonderausgabe: Auf den Spuren der 3. Einheit!
Umfassender Bericht über das japanische Verteidigungskorps
Kommandantin Ashiro Mina
Mit gerade einmal 27 Jahren hat sie es
nicht nur zur Kommandantin geschafft,
sondern auch schon einige
hundert Kaijūs eliminiert.
Sonderausgabe: Auf den Spuren der 3. Einheit!
Umfassender Bericht über das japanische Verteidigungskorps
Kommandantin Ashiro Mina
Lass uns gemeinsam
alle Kaijūs auslöschen!
Sie ist die Ruhe in Person
und benimmt sich würdevoll.
Unter allen Kommandanten
gehört sie mit zu den beliebtesten.
Sie gilt als Anwärterin für den Posten
einer Divisionskommandantin.
Sonderausgabe: Auf den Spuren der 3. Einheit!
Umfassender Bericht über das japanische Verteidigungskorps
Zukünftige Divisionskommandant-Anwärterin
Auch in Zukunft wird sie
viel Aufmerksamkeit erregen.
Warum bin ich nur mit
so einem Leben gestraft?
Stopp! Daran darf ich nicht denken!
Die Säuberung ist auch ein
nützlicher und wichtiger Job!
Ich wohne in ’ner schönen Bude
und futtere das, was mir schmeckt.
Mehr braucht man im Leben
doch nicht, oder?
Mir brummt der Schädel.
Mist, das ist nur die Schuld
von dieser Sonderausgabe.
Monster Sweeper Inc.
Guten Morgen!
Oh, da ist er ja!
Hey, Kafka! Komm mal rüber!
Ich bereite schon mal alles vor.
Super.
Morgen, Kafka.
Hey.
Das hier ist Ichikawa,
er jobbt ab heute Teilzeit bei uns.
Er will später mal
zum Verteidigungskorps.
Ichikawa Reno
Kinugasa
Der Kerl hier hatte das
früher auch mal vor.
Hat’s dann aber an den Nagel gehängt
und ist jetzt ein Putzveteran bei uns.
Würg, ich könnte kotzen.
Toku, der Bursche weiß gar nicht,
wie er reagieren soll.
Warum?
Warum hast du aufgegeben?
Für meine Verhältnisse hab ich
mich ordentlich angestrengt.
Es gibt immer jemanden, der besser ist.
10 Kaijūs säubern
Mein Lebensweg!
Ich bin an die Grenzen
von meinem Können gestoßen.
Wenn du etwas älter bist,
wirst du’s verstehen.
Sicher nicht.
Ich gebe nicht auf.
Bis zu meinem Tod sehe ich das nicht ein.
Und das will ich auch nicht.
H-Hey …
Ich zieh mich um.
Oje, ich dachte, ihr beide
wärt auf einer Wellenlänge.
Wie unfair! Jede Antwort hätte ein
schlechtes Licht auf mich geworfen!
Ist es denn so schlimm,
wenn man das Handtuch wirft?
Okay, wir legen los!
Miikes Team spült
weiterhin die Knochen ab.
Das Knochengerüst wird erhalten
und geht an Izumo Tec.
Jawohl!
Yoshimuras Team zerlegt die Beine.
Sie werden allesamt entsorgt.
Jawohl!
Unser Neuling übernimmt den Darm.
Mir nach.
Jawohl.
Super! Das geschieht dir recht!
Du begleitest uns auch zum Darm, Kafka.
Wieso denn ich?!
Das ist der zweite Tag in Folge!
Du hast ein Händchen für den Darm.
So ’ne Scheiße!
Bringen wir’s hinter uns!
Irgendwie kann sich der Kerl
immer wieder aufrappeln.
Hätte er bestanden, wäre aus ihm
ein gutes Korps-Mitglied geworden.
Echt jetzt?
Hat ihn übel erwischt.
Mich leider auch.
Grüntee
Sag mal, …
ist das Bentō da alles,
was du zum Futtern mithast?
Leider krieg ich kaum was runter.
Wem sagst du das.
Hey.
Was ist?
Schenk ich dir. Wenn du nicht
wenigstens etwas in den Magen bekommst,
Multivitamin
hältst du den Nachmittag nicht durch.
Ich fall schon nicht um.
Außerdem …
Die bekommst du auch.
Damit lässt es sich besser arbeiten.
Lass mal stecken.
Keine Ahnung, was du von mir willst,
aber die Stöpsel will ich echt nicht.
Los, stell dich nicht so an
und steck sie dir schon rein!
Lass mich in Ruhe!
Das ist eindeutig Mobbing!
Da muss jeder irgendwann mal durch.
Jetzt hab dich nicht so!
Nehmt euren Kram selbst mit.
Mach’s gut!
Tschüss!
Wir hauen schon mal ab!
Ja, euch ’nen schönen Feierabend!
Gut, die beschissenste Arbeit
wäre damit erst mal erledigt.
Hibino.
Hey, Ichikawa.
Und? Willst du ’ne Revanche
für heute Mittag?
Dank dir …
Dank dir hab ich meinen
ersten Tag überstanden.
Vielen Dank dafür.
Ja … Gerne doch.
Das war schon alles.
Mach’s gut.
Übrigens …
Die Rekrutierung für das
Verteidigungskorps gilt …
bis zum Ende des 33. Lebensjahres.
Grund dafür ist die sinkende Geburtenrate.
Eigentlich geht mich das Leben
eines Fremden nichts an, …
aber, als du meintest,
dass du’s aufgegeben hast, …
hattest du einen echt
traurigen Blick im Gesicht.
Vergiss es. Spielt auch keine Rolle.
Falls ich mich getäuscht hab,
dann lass alles beim Alten.
Tschüss.
Ichikawa.
Danke.
Hätte nicht gedacht,
dass du so ein netter Kerl bist.
Krieg das bloß nicht in den falschen Hals …
Hibi…
Ein Begleit-Kaijū?!
Renn weg, Ichikawa!
Hau ab, so schnell du kannst!
Setz ’nen Notruf ab,
wenn du in Sicherheit bist!
Aber allein bist du so gut wie …
Zu zweit sind wir auch erledigt!
Du willst doch ein
Korps-Mitglied werden!
Was bringt es dann,
wenn du hier draufgehst?!
Hier bin ich! Komm und hol mich!
Dort rein!
Sehr gut.
Ich hab’s abgeschüttelt.
So eine Scheiße!
Alles ist zerstört.
Das Haus deiner und meiner Familie.
Wie auch die Schule.
Ja.
Dafür werden die Kaijūs büßen!
Fast hätte ich Gramon durchgezockt!
Darüber bist du traurig?
Ich bin traurig, dass Mīko tot ist.
Du meinst diese dreifarbige Katze?
Ich werde mich dem
Verteidigungskorps anschließen!
Eine Knirpsin wie du
kann sich das abschminken.
Für Mīko
Bahn frei für
\h\hKafka und Mina
Du bist doch auch nur ein Grundschüler.
Na gut.
Finden wir heraus, wer von uns zu
einem coolen Korps-Mitglied wird!
Lass uns gemeinsam
alle Kaijūs auslöschen!
Scheiße. Ich hatte andere Pläne.
Scheiße …
Zum Teufel mit den Kaijūs.
Ich muss auf sein Bein zielen.
Mach schon!
Warum passiert gerade mir das?
Finden wir heraus, wer von uns zu
einem coolen Korps-Mitglied wird!
Ichikawa.
Was soll das, du Idiot?!
Ich hab ’nen Notruf abgesetzt!
So war das nicht gemeint!
Wenn ich abhaue und dich
deinem Schicksal überlasse, …
werde ich sicher niemals
zu einem Korps-Mitglied!
Mitteilung über das Auswahlergebnis
Ihnen wird hiermit mitgeteilt, dass Sie nach einer strengen Prüfung
die erste Runde des Auswahlverfahrens nicht bestanden haben.
Scheiße …
Totsuka-Bau
Japanisches Verteidigungskorps
Rekrutierung
Scheiße!
Warum bin ich nur so machtlos?
Nichts hat sich geändert.
Ich kann weder meine Spielkonsole,
die Katze meiner Freundin,
noch meinen Kollegen beschützen.
Verfluchte Scheiße!
Ziel vernichtet.
Bestätige einen Verwundeten.
Erste Hilfe wird eingeleitet.
Japanisches Verteidigungskorps – 3. Einheit
Igarashi, Takaragi.
Versorgt den Verwundeten.
Alle anderen folgen mir. Wir suchen
alles nach weiteren Begleit-Kaijūs ab.
Kommandantin Ashiro Mina
Lebst du noch?
Beweg dich nicht. Bleib so.
Mina ist echt beeindruckend.
Sie hat dieses Scheusal in
nur einem Augenblick erledigt.
Sie spielt jetzt in einer Liga,
die für mich unerreichbar ist.
Hibino.
J-Ja?
Als das Kaijū aufgetaucht ist, …
hast du gesagt, dass ich abhauen soll.
Hättest du mich nicht gerettet, …
wäre ich heute gestorben.
Du warst richtig cool.
Finden wir heraus, wer von uns zu
einem coolen Korps-Mitglied wird!
Du bist dazu berufen, ein Mitglied
des Verteidigungskorps zu sein.
Na ja, ist letztlich deine Entscheidung.
Mir kann das eigentlich egal sein.
Ja, stimmt.
Wie lange will ich noch so tun
und mir was vormachen?
Danke, Ichikawa.
Du bist wirklich ein netter Kerl.
Ich glaube nicht, dass es schlimm ist,
wenn man das Handtuch wirft, …
aber es ist nicht gut,
sich selbst zu belügen.
Ich mach noch ’nen Anlauf,
um ein Korps-Mitglied …
Gefunden.
Ein Kai… Ein Kai…
Hibino?
Schmerzen deine Wunden?
Hibino!
Was zum?!
Ich bin’s, Ichikawa!
Krieg jetzt keine Krise!
Au Backe …
Der Opa schlägt Alarm.
Lass uns abhauen, Hibino!
Folge 01
Der Mann, der zum Kaijū wurde
Übersetzung & Spotting:
Patrice Schindler
Revision & Typesetting:
Janik Aurich
Qualitätskontrolle:
Michael Gohl
Projektleitung:
Tobias Philippi
Trifft man auf ein Kaijū muss man zuerst
die Beine angreifen und sie
zusammenbinden, sodass es sich
nicht mehr bewegen kann.
Das macht mir ein wenig Angst.
Was denn?
Wenn ich mir vorstelle, dass ich gegen Kaijūs
kämpfe, die zigmal größer als ich sind.
Keine Sorge.
Wenn es so weit ist, …
werde ich an deiner Seite sein.
Lügner.
Ja?
Ein Kaijū ist im Krankenhaus
Süd-Yokohama erschienen.
Ja.
Nein, das stellt kein Problem dar.
Ich rücke sofort mit meinen Leuten aus …
und werde es zur Strecke bringen.